V 1.1
- Новый модуль "Очистить URL": Использует словарь "Очистить URL" для очистки URL от рефералов и других ненужных параметров URL.
- Новый модуль «История»: Отмена изменений из любого модуля.
- Заменен модуль «Перенаправление» на «Статус»: Получает код состояния страницы, но все еще разрешает перенаправление.
- Улучшен модуль "Шаблон": Нажмите "Исправить", чтобы конвертировать http на https.
- Новый модуль «Настройки»: для разработчиков (отображение сообщений intent uri и ctabs).
- Очистка пользовательского интерфейса.
