வி 1.1 
- புதிய தொகுதி 'கிளியர் URL': பரிந்துரை மற்றும் பிற பயனற்ற முகவரி அளவுருக்களிலிருந்து urlகளை அழிக்கத் தெளிவான முகவரி அகராதியைப் பயன்படுத்துகிறது. 
- புதிய தொகுதி 'வரலாறு': எந்தத் தொகுதியிலிருந்தும் மாற்றங்களை மாற்றவும். 
- 'நிலை' கொண்டு 'ரீடைரக்ட்' தொகுதி மாற்றப்பட்டது: பக்கத்தின் நிலைக் குறியீட்டைப் பெறவும், இன்னும் திசைதிருப்பலை அனுமதிக்கிறது. 
- மேம்படுத்தப்பட்ட 'பேட்டர்ன்' தொகுதி: http ஐ https ஆக மாற்ற 'ஃபிக்ச்' ஐ அழுத்தவும் 
- புதிய தொகுதி 'டிபக்': டெவலப்பர்களுக்கு (உரி மற்றும் ctabs செய்திகளின் உள்நோக்கத்தைக் காட்டு) 
- இடைமுகம் தூய்மை.
