V 1.1
- Новий модуль «Очистити URL»: Використовує словник «Очистити URL» для очищення URL від рефералів та інших непотрібних параметрів URL.
- Новий модуль «Історія»: Скасування змін з будь-якого модуля.
- Замінено модуль «Перенаправлення» на «Статус»: Отримує код стану сторінки, але все ще дозволяє перенаправлення.
- Покращено модуль «Шаблон»: Натисніть «Виправити», щоб конвертувати http на https.
- Новий модуль «Налагодження»: Для розробників (відображення повідомлень intent uri та ctabs).
- Очищення інтерфейсу користувача.
